## [2009-08-28](/zh/news/2009/08/28/index.md)

##### 美国国家航空航天局
### [ 美国国家航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心升空，将向国际空间站运送给养。](/zh/news/2009/08/28/美国国家航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心升空-将向国际空间站运送给养.md)
##### 歐盟委員會
### [ 欧盟委员会发表声明说，它已批准德国汉莎航空公司收购奥地利航空公司，但前提条件是汉莎航空公司必须采取一套补救方案，打消欧盟委员会对此举可能影响航空领域竞争的顾虑。](/zh/news/2009/08/28/欧盟委员会发表声明说-它已批准德国汉莎航空公司收购奥地利航空公司-但前提条件是汉莎航空公司必须采取一套补救方案-打消欧.md)
##### 欧洲之声
### [ 据欧洲之声网站报道，为了减少温室气体排放，欧盟将从下周开始发起停止使用白炽灯泡的运动，从9月1日开始，出售灯泡的商铺将不能购进新的100瓦白炽灯泡，但可以继续把存货卖完。目前人们普遍使用的40瓦和25瓦的白炽灯泡将可以使用到2012年。预计这一运动每年将可以为欧盟节省40太瓦时（TWh）电量](/zh/news/2009/08/28/据欧洲之声网站报道-为了减少温室气体排放-欧盟将从下周开始发起停止使用白炽灯泡的运动-从9月1日开始-出售灯泡的商铺将.md)
## [前一天...](/zh/news/2009/08/27/index.md)

